Тестовое задание
Создать API-сервис по аренде или продаже товара


Необходимо написать простой сервис по аренде или продаже товара.
Пользователь может либо купить товар, либо арендовать его на какой-либо срок. Вид товара неважен, сам товар - общая абстракция.
Покупка - закрепляет единицу товара за пользователем навсегда,аренда - на какой либо срок (4/8/12 или 24 часа)
При аренде товара возможно продление аренды на срок, в сумме с текущим временем аренды не превышающим 24 часа
В остальном,при покупке и при аренде пользователь получает идентичный товар.
Ценообразование товара произвольное
Также, при первой проверке статуса купленного/арендованного товара для пользователя должен генерироваться уникальный код, привязанный к этому товару.

Задача должна быть реализована как API-сервер (фронтенд-часть не обязательна, но по желанию кандидата - приветствуется).
Не требуется реализовывать сервис, как RESTful, а также выбирать какую-либо определенную архитектуру, выбор остается за кандидатом
(Однако при проверке тестового будет учитываться то, как кандидат спроектировал и реализовал свою архитектуру).

Должна быть реализована следующая минимальная функциональность:
1. Покупка товара
2. Аренда товара
3. Продление аренды товара
4. Проверка статуса товара
   По желанию:
5. История покупок пользователя

Также необходимо реализовать авторизацию по BEARER-токену при осуществлении запросов.Способ создания, хранения и проверки токенов остается за кандидатом

Все ответы сервиса должны быть в JSON-формате, при ошибках использовать соотв. коды состояний (500/404/403/401/etc…) и выводить информацию об ошибке
Конкретный вид ответа остается за пользователем, но его документация и стандартизация приветствуются.


Требования к стеку - сервис должен быть реализован на PHP7.3+, база данных - MySQL. Выбор инструментов кеширования (при желании), сервера,деплоя (при желании) и т д  остается за кандидатом.
То, как кандидат построит стек для реализации задачи,будет учтено при проверке (можно не реализовывать конкретную функциональность, но указать, что в стеке можно использовать N-ый инструмент , это также будет учтено)

Сервис можно реализовать как на чистом PHP, так и используя какой-либо фреймворк, на оценку это не повлияет, однако, при использовании фреймворка будет также оцениваться знание кандидатом особенностей и возможностей этого фреймворка.

POST
http://laravel.keepcode/api/register
{"name":"serg","email":"testtttt@gmail.com","password":"1111"}
GET
http://laravel.keepcode/api/products

POST
http://laravel.keepcode/api/products
{"name":"car","amount" : 140 ,"price":99999.99,"is_rentable":1,"status" : "available"}

POST
http://laravel.keepcode/api/rentals
{"product_id":1, "rental_hours" : 5}
POST
http://laravel.keepcode/api/rentals/1/extend
{"product_id":1,"extend_hours":2}

POST
http://laravel.keepcode/api/purchases
{"product_id":2}
